Listening 20. Listen and read, then act.
Bài nghe 20. Nghe và đọc, sau đó diễn lại.
1.
For homework, I'd like you to write about your dream job.
Về bài tập về nhà, thầy muốn các em viết về công việc mơ ước của mình.
2.
Football is a rich, but I'm not good at football.
Cầu thủ bóng đá thì giàu có, nhưng mình đá bóng không giỏi.
3.
I'd like to go to university, but students are poor.
Mình muốn học đại học, nhưng sinh viên lại nghèo.
4.
I could be an engineer and build high bridges, but I'm a bit lazy.
Mình có thể làm kỹ sư và xây những cây cầu cao, nhưng mình lại hơi lười.
5.
Harry, are you listening? Do you know what you have to do?
Harry, em có đang nghe giảng không? Em có biết mình phải làm gì không?
6.
Yes, Mr Black, it's easy. I've got lots of ideas.
Thưa thầy Black, có ạ, dễ ợt mà thầy. Em có rất nhiều ý tưởng.
Mr Black's very kind and friendly. I'd like to be a teacher.
Thầy Black rất tốt bụng và thân thiện. Mình muốn trở thành giáo viên!